---
tags:
  - ctf
created: 2026-05-16
---

# `Level [0]` 
> 

## 🔐 Учётные данные
| Параметр | Значение                      |
| -------- | ----------------------------- |
| Host     | behemoth.labs.overthewire.org |
| Port     | 2221                          |
| Login    | behemoth0                     |
| Password | behemoth0                     |

## 🎯 Цель уровня
- узнать какой пароль запрашивает программа отслеживая её сравнение при вводе пароля
## 🎯 Информация

| Тип информации | Данные |
| -------------- | ------ |
|                |        |

## 🎯 Инструменты

| Инструмент | Назначение                           | Использование |
| ---------- | ------------------------------------ | ------------- |
| ltrace     | просмотр внутренней работы программы | ltrace bin    |
## 📚 Ключевые команды/Техники
| Команда            | Описание                           |
| ------------------ | ---------------------------------- |
| ltrace ./behemoth0 | отслеживаем как behemoth0 работает |
|                    |                                    |
|                    |                                    |

## 💡 Пошаговое решение
| Шаг | Действие                                                                | Команда/Код        |
| --- | ----------------------------------------------------------------------- | ------------------ |
| 1   | проверяем как работает программа                                        | ltrace ./behemoth0 |
| 2   | вводим любой пароль, видим сравнение с паролем, который программа хочет |                    |
| 3   | запускаем бинарник и вводим нужный пароль, получаем оболочку            |                    |

## 🔍 Результат
Флаг/Пароль: 8YpAQCAuKf

## 🚪 Переход
-> [Behemoth_0]

## 🔗 Ссылки
- [Название ресурса](URL)